Repository: xpavle00/Habo
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# yourCommentHere
source: Your note here
zh_hans: 在此输入你的备注
zh_hant: 在此輸入你的備註

# appNotificationsChannel
source: Notification channel for application notifications
zh_hans: 应用程序通知的通知方式
zh_hant: 應用程式通知的通知管道

# habitLoopDescription
source: Habit Loop is a psychological model describing the process of habit formation. It consists of three components: Cue, Routine, and Reward. The Cue triggers the Routine (habitual action), which is then reinforced by the Reward, creating a loop that makes the habit more ingrained and likely to be repeated.
zh_hans: 习惯循环是一种描述习惯形成过程的心理学模型。它由三个部分组成：提示、惯例（习惯性行为）和奖励。提示会引发惯例（习惯性行为），随后这种行为会得到奖励的强化，从而形成一个循环，使得习惯更加根深蒂固，也更有可能被重复。
zh_hant: 習慣迴圈是一個描述習慣養成過程的心理模型。它由三個要素組成：提示、慣例與獎勵。提示啟動慣例（習慣行為），隨後藉由獎勵強化，形成一個迴圈，使習慣更加根深蒂固，並更容易被重複。

# rewardDescription
source: is the benefit or positive feeling you experience after performing the routine. It reinforces the habit.
zh_hans: 是你在完成习惯性行为之后所体验到的益处或积极感受。它会强化这一习惯。
zh_hant: 是你在執行慣例後獲得的好處或正面感受，這能強化習慣。

source: App notifications
zh_hans: 应用程序通知
zh_hant: 應用程式通知

source: Accountability partner
zh_hans: 责任伙伴
zh_hant: 責任夥伴

# themeSelect
source: {theme, select, device {Device} light {Light} dark {Dark} oled {OLED black} materialYou {Material You} other{Device}}
zh_hans: {theme, select,device {Device} 浅色{Light} 深色{Dark} oled{OLED black} materialYou {Material You} 跟随设备{Device}}
zh_hant: {theme, select, device {裝置} light {淺色} dark {深色} oled {OLED 黑色} other{裝置}}

source: Not so successful
zh_hans: 未成功
zh_hant: 未成功

# fifteenMinOfVideoGames
source: 15 min. of video games
zh_hans: 玩 15 分钟游戏
zh_hant: 玩 15 分鐘電玩遊戲

# remainderOfReward
source: The reminder of the reward after a successful routine.
zh_hans: 成功完成一套动作后的奖励提醒。
zh_hant: 成功執行慣例後的獎勵提醒。

source: Show sanction
zh_hans: 显示惩罚
zh_hant: 顯示懲罰

source: Skip (does not affect streaks)
zh_hans: 跳过（不影响连续记录）
zh_hant: 跳過（不影響連續紀錄）

source: Habits:
zh_hans: 习惯：
zh_hant: 習慣：

source: Statistics
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計資料

# noDataAboutHabits
source: There is no data about habits.
zh_hans: 没有关于习惯的数据。
zh_hant: 沒有關於習慣的資料。

source: Total
zh_hans: 合计
zh_hant: 總計

source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Current streak
zh_hans: 目前连续天数
zh_hant: 目前連續天數

source: Top streak
zh_hans: 最长连续天数
zh_hant: 最長連續天數

source: Empty list
zh_hans: 空白清单
zh_hant: 空白清單

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Theme
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# firstDayOfWeek
source: First day of the week
zh_hans: 每周的第一天
zh_hant: 每週的第一天

source: Restore
zh_hans: 恢复备份
zh_hant: 還原

# allHabitsWillBeReplaced
source: All habits will be replaced with habits from backup.
zh_hans: 所有习惯将被替换为备份中的习惯。
zh_hant: 所有習慣都將會被備份中的習慣取代。

source: Set colors
zh_hans: 设置颜色
zh_hant: 設定顏色

source: Notification time
zh_hans: 提醒时间
zh_hant: 通知時間

source: Sound effects
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

source: Show month name
zh_hans: 显示月份名称
zh_hant: 顯示月份名稱

source: Backup
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

source: Create
zh_hans: 创建备份
zh_hant: 建立

source: Notifications
zh_hans: 通知提醒
zh_hant: 通知

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Onboarding
zh_hans: 新手引导
zh_hant: 新手導覽

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# copyright
source: Â©2023 Habo
zh_hans: ©2023 Habo
zh_hant: ©2023 Habo

# sourceCode
source: Source code (GitHub)
zh_hans: 源代码(Github)
zh_hant: 原始碼 (GitHub)

# ifYouWantToSupport
source: If you want to support Habo you can:
zh_hans: 如果你想支持 Habo ，你可以：
zh_hant: 如果你想支持 Habo，你可以：

source: Buy me a coffee
zh_hans: 请我喝杯咖啡
zh_hant: 請我喝杯咖啡

source: Terms and Conditions
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Reset
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 重設

# congratulationsReward
source: Congratulations! Your reward:
zh_hans: 恭喜你！你的奖励：
zh_hant: 恭喜！你的獎勵：

# ohNoSanction
source: Oh no! Your sanction:
zh_hans: 糟糕！你的惩罚：
zh_hant: 糟糕！你的懲罰：

source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Week
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: Habit loop
zh_hans: 习惯循环
zh_hant: 習慣迴圈

source: Cue
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# cueDescription
source: is the trigger that initiates your habit. It could be a specific time, location, feeling, or an event.
zh_hans: 是引发你习惯的触发因素。它可能是一个特定的时间、地点、某种感觉，或者是一件事情。
zh_hant: 是啟動你習慣的觸發因素。它可以是特定的時間、地點、感受或事件。

source: Routine
zh_hans: 惯例
zh_hant: 慣例

# routineDescription
source: is the action you take in response to the cue. This is the habit itself.
zh_hans: 是你对提示做出的行动。这就是习惯本身。
zh_hant: 是你回應提示所採取的行動。這就是習慣本身。

source: Reward
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

source: Exercise
zh_hans: 锻炼
zh_hant: 運動

source: Edit Habit
zh_hans: 编辑习惯
zh_hant: 編輯習慣

source: Create Habit
zh_hans: 创建习惯
zh_hant: 建立習慣

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# habitTitleEmptyError
source: The habit title can not be empty.
zh_hans: 习惯的标题不能为空。
zh_hant: 習慣的標題不以可空白。

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Use Two day rule
zh_hans: 使用“两天规则”
zh_hant: 使用兩天規則

source: Two day rule
zh_hans: 两天规则
zh_hant: 兩天規則

source: Advanced habit building
zh_hans: 进阶习惯养成
zh_hant: 進階習慣養成

# at7AM
source: At 7:00AM
zh_hans: 早上 7:00
zh_hant: 早上 7:00

source: Show reward
zh_hans: 显示奖励
zh_hant: 顯示獎勵

source: Do 50 push ups
zh_hans: 做 50 个俯卧撑
zh_hant: 做 50 下伏地挺身

source: Habit contract
zh_hans: 习惯契约
zh_hant: 習慣契約

source: Sanction
zh_hans: 惩罚
zh_hant: 懲罰

source: Dan
zh_hans: 小帅

source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Add
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: Check
zh_hans: 勾选
zh_hant: 勾選

source: Fail
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Modify
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# backupFailedError
source: ERROR: Creating backup failed.
zh_hans: 错误：创建备份失败。
zh_hant: 錯誤：建立備份失敗。

source: Undo
zh_hans: 恢复
zh_hant: 復原

# habitNotificationsChannel
source: Notification channel for habit notifications
zh_hans: 习惯通知的通知方式
zh_hant: 習慣通知的通知管道

source: Do not forget to check your habits.
zh_hans: 别忘了检查你的习惯。
zh_hant: 別忘了檢視你的習慣。

# defineYourHabitsDescription
source: To better stick to your habits, you can define:
zh_hans: 为了更好地坚持你的习惯，你可以定义：
zh_hant: 為了更好地維持習慣，你可以定義：

# cueNumbered
source: 1. Cue
zh_hans: 1.提示
zh_hant: 1. 提示

# routineNumbered
source: 2. Routine
zh_hans: 2.惯例
zh_hant: 2. 慣例

source: Successful
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Log your days
zh_hans: 记录你的每日进度
zh_hant: 記錄你的每日進度

source: Observe your progress
zh_hans: 查看你的进度
zh_hant: 觀察你的進度

# trackYourProgress
source: You can track your progress through the calendar view in every habit or on the statistics page.
zh_hans: 您可以通过每个习惯的日历视图或统计页面来查看您的进度。
zh_hant: 你可以透過每個習慣中的日曆檢視或統計頁面來追蹤你的進度。

source: Habit deleted.
zh_hans: 习惯已删除。
zh_hant: 習慣已刪除。

source: Habit notifications
zh_hans: 习惯通知
zh_hant: 習慣通知

source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明
zh_hant: 免責聲明

# donateToCharity
source: Donate 10$ to charity
zh_hans: 捐赠 10 美元给慈善机构
zh_hant: 捐 10 美元給慈善機構

# restoreFailedError
source: ERROR: Restoring backup failed.
zh_hans: 错误：恢复备份失败。
zh_hant: 錯誤：還原備份失敗。

# advancedHabitBuildingDescription
source: This section helps you better define your habits utilizing the Habit loop. You should define cues, routines, and rewards for every habit.
zh_hans: 这一部分将帮助你利用“习惯循环”更好地定义自己的习惯。你应该为每一个习惯明确提示因素、行为模式以及奖励机制。
zh_hant: 此區塊幫助你利用習慣迴圈，更具體地定義你的習慣。你應該為每個習慣定義提示、慣例與獎勵。

# remainderOfSanction
source: The reminder of the sanction after a unsuccessful routine.
zh_hans: 未成功执行惯例后的惩罚提醒。
zh_hant: 未成功執行慣例後的懲罰提醒。

# twoDayRuleDescription
source: With two day rule, you can miss one day and do not lose a streak if the next day is successful.
zh_hans: 使用“两天规则”，你可以有一天没完成任务，但只要第二天成功完成了，就不会中断连续打卡的记录。
zh_hant: 使用兩天規則，你可以錯過一天，只要隔天成功，連續紀錄就不會中斷。

# haboNeedsPermission
source: Habo needs permission to send notifications to work properly.
zh_hans: Habo 需要通知权限才能正常运行。
zh_hant: Habo 需要權限才能傳送通知並正常運作。

source: Define your habits
zh_hans: 定义你的习惯
zh_hant: 定義你的習慣

# rewardNumbered
source: 3. Reward
zh_hans: 3.奖励
zh_hant: 3. 獎勵

source: Habit
zh_hans: 习惯
zh_hant: 習慣

# habitContractDescription
source: While positive reinforcement is recommended, some people may opt for a habit contract. A habit contract allows you to specify a sanction that will be imposed if you miss your habit, and may involve an accountability partner who helps supervise your goals.
zh_hans: 虽然建议采用正面激励的方式，但有些人可能会选择签订习惯契约。习惯契约能让你制定未养成目标习惯受到的惩罚，而且契约中可能会有一位监督伙伴，帮助你监督自己是否达成目标。
zh_hant: 雖然建議使用正面強化，但有些人可能會選擇習慣契約。習慣契約允許你指定未達成習慣時的懲罰，並可能涉及一位責任夥伴協助監督你的目標。

source: Note
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Create your first habit.
zh_hans: 培养你的第一个习惯。
zh_hant: 建立你的第一個習慣。

source: Backup created successfully!
zh_hans: 成功地创建备份！

source: Backup failed!
zh_hans: 备份失败！

source: Restore completed successfully!
zh_hans: 成功完成恢复！

source: Restore failed!
zh_hans: 恢复失败！

source: File not found
zh_hans: 文件没找到

# fileTooLarge
source: File too large (max 10MB)
zh_hans: 文件太大（最大10MB）

source: Invalid backup file
zh_hans: 不合法的备份文件

source: Progress
zh_hans: 进度

source: Enter amount
zh_hans: 输入数量

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Save Progress
zh_hans: 保存进度

# currentProgress
source: Current: {current} {unit}
zh_hans: 当前进度：{current} {unit}

# targetProgress
source: Target: {target} {unit}
zh_hans: 目标进度： {target} {unit}

source: Numeric habit
zh_hans: 计数型习惯

source: Target value
zh_hans: 目标值

source: Unit
zh_hans: 单位

source: Habit type
zh_hans: 习惯类型

source: Boolean habit
zh_hans: 布尔型习惯

source: Input
zh_hans: 输入

# numericHabitDescription
source: Numeric habits let you track progress in increments throughout the day.
zh_hans: 计数型习惯使你可以通过增量的方式整天跟踪进度。

# partialValueDescription
source: To track progress in smaller increments
zh_hans: 以更小的增量跟踪进度

source: Categories
zh_hans: 分类

source: Add Category
zh_hans: 添加分类

source: Edit Category
zh_hans: 编辑分类

source: Category
zh_hans: 分类

source: No categories yet
zh_hans: 还没有创建分类

# createFirstCategory
source: Create your first category to organize your habits
zh_hans: 创建你的第一个分类来组织你的习惯

# pleaseEnterCategoryTitle
source: Please enter a category title
zh_hans: 请输入分类标题

# categoryAlreadyExists
source: Category "{title}" already exists
zh_hans: 分类"{title}" 已经存在

# categoryCreatedSuccessfully
source: Category "{title}" created successfully
zh_hans: 分类"{title}"创建成功

# categoryUpdatedSuccessfully
source: Category "{title}" updated successfully
zh_hans: 分类 "{title}"更新成功

# categoryDeletedSuccessfully
source: Category "{title}" deleted successfully
zh_hans: 分类 "{title}"删除成功

# failedToSaveCategory
source: Failed to save category: {error}
zh_hans: 保存分类失败： {error}

# failedToDeleteCategory
source: Failed to delete category: {error}
zh_hans: 删除分类失败： {error}

source: Select Categories
zh_hans: 选择分类

# selectedCategories
source: Selected Categories ({count})
zh_hans: 已选中的分类({count})

source: All Categories
zh_hans: 所有分类

source: Delete Category
zh_hans: 删除分类

# deleteCategoryConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{title}"? This will remove the category from all habits that use it.
zh_hans: 你确定想要删除 "{title}"? 这将从所有使用该分类的习惯中移除该分类

# noHabitsInCategory
source: No habits in "{title}"
zh_hans: 没有习惯在 "{title}"

source: Fingerprint
zh_hans: 指纹

# whatsNewTitle
source: What's New
zh_hans: 更新了什么

# whatsNewVersion
source: Version {version}
zh_hans: 版本 {version}

# featureNumericDesc
source: Track counts like glasses of water or pages read
zh_hans: 跟踪的数目如几杯水或者阅读页数

# featureCategoriesTitle
source: Categories
zh_hans: 分类

# featureCategoriesDesc
source: Organize habits with category filters
zh_hans: 使用分类过滤器组织习惯

# featureArchiveTitle
source: Archive
zh_hans: 归档

# featureArchiveDesc
source: Hide habits you no longer track without deleting
zh_hans: 隐藏不在跟踪的习惯且不删除

# featureMaterialYouTitle
source: Material You theme (Android)
zh_hans: Material You 主题(Android)

# featureMaterialYouDesc
source: Dynamic colors that match your wallpaper
zh_hans: 动态匹配你的壁纸的颜色

# featureSoundDesc
source: Adjustable volume
zh_hans: 可调节音量

# featureLockTitle
source: Lock feature
zh_hans: 锁定功能

# featureLockDesc
source: Secure the app with Face ID / Touch ID / biometrics
zh_hans: 使用Face ID / Touch ID / biometrics保护应用

# haboSyncComingSoon
source: Coming Soon
zh_hans: 即将到来

# haboSyncDescription
source: Sync your habits across all devices with cloud backup and real-time synchronization.
zh_hans: 使用 Habo 端到端加密云服务在你所有的设备之间同步习惯。

# haboSyncLearnMore
source: Learn more at habo.space/sync
zh_hans: 在habo.space/sync上了解更多

source: Partial value
zh_hans: 部分值

source: Habit archived
zh_hans: 习惯已归档

source: Habit unarchived
zh_hans: 习惯未归档

source: Authentication error
zh_hans: 身份验证错误

source: Biometric authentication required
zh_hans: 需要生物身份验证

# setupFingerprintFaceUnlock
source: Please set up your fingerprint or face unlock in device settings
zh_hans: 请在设备设置中设置指纹或面部解锁

source: Touch sensor
zh_hans: 触控传感器

# biometricNotRecognized
source: Biometric not recognized, try again
zh_hans: 生物识别未被识别，请重试

source: Biometric required
zh_hans: 需要生物识别

source: Biometric authentication succeeded
zh_hans: 生物识别身份验证已成功

# setupDeviceCredentials
source: Please set up device credentials in settings
zh_hans: 请在设置中设定设备凭证

# setupTouchIdFaceId
source: Please set up your Touch ID or Face ID in device settings
zh_hans: 请在设置中设置 Touch ID 或 Face ID

# reenableTouchIdFaceId
source: Please reenable your Touch ID or Face ID
zh_hans: 请重启用 Touch ID 或 Face ID

source: Biometric Lock
zh_hans: 生物识别锁定

# biometricLockDescription
source: Secure app with {authMethod}
zh_hans: 使用 {authMethod} 方法保护 应用

# authenticateToAccess
source: Please authenticate to access Habo
zh_hans: 请证实身份访问 Habo

source: Authentication Required
zh_hans: 需要身份验证

# authenticationFailedMessage
source: Please authenticate to access Habo using {authMethod}
zh_hans: 请通过 {authMethod}授权访问 Habo

source: Try Again
zh_hans: 请重试

source: Authenticating...
zh_hans: 授权中…

source: Authenticate
zh_hans: 授权

source: Building Better Habits
zh_hans: 构建更好的习惯

# authenticationPrompt
source: Please authenticate using {authMethod} to access your habits
zh_hans: 请使用{authMethod} 授权访问你的习惯

source: Archive
zh_hans: 归档

source: Unarchive
zh_hans: 未归档

source: Archive habit
zh_hans: 归档习惯

source: Unarchive habit
zh_hans: 未归档习惯

source: Archived Habits
zh_hans: 归档的习惯

source: No archived habits
zh_hans: 未归档的习惯

source: View archived habits
zh_hans: 查看归档的习惯

source: Biometric
zh_hans: 生物特征识别

source: Biometric lock enabled
zh_hans: 生物特征锁定启用

source: Biometric lock disabled
zh_hans: 生物特征锁定禁用

# authenticateToEnable
source: Authenticate to enable biometric lock
zh_hans: 授权以启用生物特征识别锁定

# devicePinPatternPassword
source: Device PIN, Pattern, or Password
zh_hans: 设备 PIN, Pattern, 或者 密码

source: Show Categories
zh_hans: 显示所有分类

# createHabitForCategory
source: Create a habit and assign it to this category
zh_hans: 创建习惯并分给这个分类

source: Device credentials required
zh_hans: 需要设备凭证
